<div align="center">
    <h1>使用说明</h1>
    <p>在本说明中，假设我们将配置文件中的prefix设置为"老板"</p>
</div>

<div>
    <h3>获得金钱</h3>
    <ul>
        <li>用户可以通过文字频道发消息、语音频道聊天、每日签到、以及开直播来赚取金钱。</li>
        <li>每一条文字消息可获得1块钱，但有1分钟赚钱冷却时间，过了1分钟再发1条消息可以再获得1块钱。(具体金额可以在配置文件中进行设置)</li>
        <li>在语音频道开麦，每分钟可以获得5毛钱，开麦+直播可以每分钟8毛钱，闭麦不会赚钱，AFK频道也不会赚钱。(具体金额可以在配置文件中进行设置)</li>
        <li>每日签到可以获得10块钱，Boosted成员可以获得30元，只要在任意文字频道发一条消息就算签到。(具体金额可以在配置文件中进行设置)</li>
    </ul>
</div>
<hr/>
<div>
    <h3>查看金钱</h3>
    <ul>
        <li>任意频道发消息“老板 余额”来查看自己的余额。</li>
        <li>任意频道发消息“老板 富豪榜”来查看Discord前10。</li>
    </ul>
</div>
<hr/>
<div>
    <h3>转账</h3>
    <ul>
        <li>任意频道发送消息“老板 转账 20 @xxx” 即可转账给被@的人，数额可以自己随便定。</li>
    </ul>
</div>
<hr/>
<div>
    <h3>查看账单流水记录</h3>
    <ul>
        <li>任意频道发送消息“老板 转账 20 @xxx” 即可转账给被@的人，数额可以自己随便定。</li>
        <li>任意频道发送消息“老板 账单 xxx”即可获得最近10条关于xxx的流水记录，例如“老板 账单 消息收益”，或者“老板 账单 转账”</li>
    </ul>
</div>
<hr/>
<div>
    <h3>游戏</h3>
    <p style="font-size: smaller">以下将由"玩家"指代用户，"房主"指代游戏开局者。</p>
    <p style="font-size: smaller">每一个游戏进行都会占用一个独立的文字频道，每一个文字频道只能开一场游戏，且一名玩家不能同时加入两场游戏。</p>
    <p style="font-size: smaller">如果玩家长时间（25秒）不活动，系统将会提前5秒进行提醒，如果玩家还是不活动，系统将会自动进行游戏内容。（具体时间可以在配置文件中设置）</p>
    <h4>21点</h4>
    <ul>
        <li>创建游戏： 任意频道发送“老板 开局21点 10” 即可在当前赌桌创建21点游戏，后面的10表示赌资，任意金钱都可以，创建者为房主。</li>
        <li>加入游戏： 任意用户只要账户上有足够金额，都可以加入游戏，加入游戏请点击✅图标，即可加入。</li>
        <li>退出游戏： 在游戏未开始之前都可以退出当前赌桌，你只需要再点击一下✅图标就可以退出当前游戏了。</li>
        <li>关闭游戏： 房主在游戏未开始之前可以关闭游戏，在当前赌桌频道发送“老板 掀桌”即可关闭游戏。</li>
        <li>开始游戏： 如果满人了的话，游戏将会自动开始，如果没满人，房主可以发送“老板 开”来开始游戏，游戏开始之后，bot会玩家们私聊自己的牌。</li>
        <li>要牌和不要： 牌私聊给玩家之后，玩家可以在私聊频道发“要”或者“不要”来决定是否要牌，当所有玩家都发送不要的时候，进入游戏结束阶段。</li>
        <li>结束游戏： 当所有玩家发送“不要”的时候，游戏进入结束阶段，胜者将会产生。</li>
    </ul>

</div>

